Repository: TortoiseGit/TortoiseGit
Catalog: contrib/drupal-modules/translation-status/branch/gui/Tortoise_*.po
Languages: ja

source: # authors shown individually:
ja: # 表示する作者の数:

source: %.2f MBytes transferred
ja: %.2f Mバイトを転送しました

source: %1 contained an unexpected object.
ja: %1 は予期せぬオブジェクトを含んでいます。

source: %1 contains an incorrect path.
ja: %1 は不正確なパスを含んでいます。

source: %1 contains an incorrect schema.
ja: %1 は不正確なスキーマを含んでいます。

source: %1 has a bad format.
ja: %1 は不完全なフォーマットです。

source: %1 was not found.
ja: %1 は見つかりませんでした。

source: %1: %2 Continue running script?
ja: %1: %2 スクリプトの実行を続けますか？

source: %1 Cannot find this file. Verify that the correct path and file name are given.
ja: %1 このファイルを見つけることができません。 正しいパスとファイル名であることを確認してください。

source: %I64d Bytes transferred
ja: %I64d バイトを転送しました

source: %I64d kBytes transferred
ja: %I64d Kバイトを転送しました

source: %d files selected, %d files total
ja: 選択ファイル数 %d 、全体ファイル数 %d

source: %d most active author(s) with at least %d commits each (%d %%)
ja: %d 人のアクティブな作者がいます（少なくとも %d コミット，全体の %d %%）

source: %ld minute(s) and %ld second(s)
ja: %ld 分 %ld 秒

source: %ld of %ld
ja: %ld / %ld

source: %ld paths
ja: %ld パス

source: %s (offline)
ja: %s (オフライン)

source: %s (offline) - %s
ja: %s (オフライン) - %s

source: %s - at revision: %d
ja: %s - リビジョン: %d

source: %s : Remote file
ja: %s : リモートファイル

source: %s : Working Base
ja: %s : 作業ベース

source: %s : Working Copy
ja: %s : 作業コピー

source: %s in %s
ja: %s / %s

source: %s, at %s
ja: %s、%s

source: %s\Export (%d) of %s
ja: %s\エクスポート (%d) - %s

source: %s\Export of %s
ja: %s\%s のエクスポート

source: %s Do you want to remove it anyway?
ja: %s 本当に削除してもよろしいですか？

source: %s is a directory, not a file! TortoiseMerge can't diff directories.
ja: %s はディレクトリであり、ファイルではありません！ TortoiseMerge はディレクトリの差分を取ることはできません。

source: &About TortoiseMerge...
ja: TortoiseMerge について(&A) ...

source: &Activate
ja: アクティブにする(&A)

source: &Add >>
ja: 追加(&A) >>

source: &Add or Remove Buttons
ja: ボタンの追加／削除(&A)

source: &Add...
ja: 追加(&A) ...

source: &Advanced...
ja: 高度な設定(&A) ...

source: &Allow ambiguous URLs
ja: あいまいなURLを許可(&A)

source: &Application Look
ja: アプリケーションの外観(&A)

source: &Apply unified diff
ja: Unified Diff を適用(&A)

source: &Aqua Style
ja: &Aqua スタイル

source: &Arguments:
ja: 引数(&A)

source: &Assign
ja: 割り当て(&A)

source: &Associate double-click event with:
ja: ダブルクリックイベントの関連付け(&A):

source: &Auto Hide
ja: 自動的に隠す(&A)

source: &Autoclose:
ja: 処理後の動作(&A):

source: &Backup original file
ja: オリジナルファイルをバックアップする(&B)

source: &Blame changes
ja: 変更の注釈履歴(&B)

source: &Blame previous revision
ja: 前リビジョンの注釈履歴(&B)

source: &Blame revisions
ja: リビジョンの注釈履歴(&B)

source: &Blame...
ja: 注釈履歴(&B) ...

source: &Blue Style
ja: &Blue スタイル

source: &Blue:
ja: 青(&B):

source: &Browse repository
ja: リポジトリを閲覧(&B)

source: &Browse...
ja: 参照(&B) ...

source: &Button Appearance...
ja: ボタンの外観(&B) ...

source: &Button text:
ja: ボタンテキスト(&B):

source: &CD-ROM
ja: CD-ROM ドライブ(&C)

source: &Cancel
ja: キャンセル(&C)

source: &Categories:
ja: カテゴリ(&C):

source: &Category:
ja: カテゴリ(&C):

source: &Choose commands from:
ja: コマンドを選択(&C):

source: &Clean up
ja: クリーンアップ(&C)

source: &Close
ja: 閉じる(&C)

source: &Close Window(s)
ja: ウィンドウを閉じる(&C)

source: &Color age of lines
ja: 各行の変更時期を色分けする(&C)

source: &Command:
ja: コマンド(&C):

source: &Commit...
ja: コミット(&C) ...

source: &Compare URLs
ja: URLを比較(&C)

source: &Compare revisions
ja: リビジョンを比較(&C)

source: &Compare whitespaces
ja: 空白を比較(&C)

source: &Configure
ja: 設定(&C)

source: &Contact the repository on startup
ja: スタートアップ時にリポジトリへアクセスする(&C)

source: &Convert files when diffing against BASE
ja: BASE に対する差分の時はファイルを変換する(&C)

source: &Copy
ja: コピー(&C)

source: &Copy Button Image
ja: ボタンイメージをコピー(&C)

source: &Copy log message to clipboard
ja: ログメッセージをクリップボードにコピーする(&C)

source: &Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー(&C)

source: &Copy to...
ja: コピー(&C) ...

source: &Custom
ja: カスタム(&C)

source: &Default
ja: デフォルト(&D)

source: &Delete
ja: 削除(&D)

source: &Delete (keep local)
ja: 削除(&D) - ローカルファイルを保持

source: &Delete...
ja: 削除(&D) ...

source: &Diff
ja: 差分(&D)

source: &Diff with URL
ja: URL と差分(&D)

source: &Diff with previous version
ja: 以前のバージョンと差分(&D)

source: &Docking
ja: ドッキング(&D)

source: &Don't go offline
ja: オフラインにしない(&D)

source: &Edit
ja: 編集(&E)

source: &Edit conflicts
ja: 競合の編集(&E)

source: &Edit...
ja: 編集(&E) ...

source: &Enable Proxy Server
ja: プロキシサーバを有効にする(&E)

source: &Enable log caching
ja: ログのキャッシュを有効にする(&E)

source: &Enter a message describing why you are locking the file(s).
ja: ファイルをロックする理由を入力してください(&E)。

source: &Exit
ja: 終了(&E)

source: &Export selection to...
ja: 選択をエクスポート(&E) ...

source: &External
ja: 外部(&E)

source: &File
ja: ファイル(&F)

source: &Filter
ja: フィルタ(&F)

source: &Find
ja: 検索(&F)

source: &Find...
ja: 検索(&F) ...

source: &Fit Images in window
ja: 画像をウィンドウサイズに合わせる(&F)

source: &Fixed drives
ja: 固定ドライブ(&F)

source: &Floating
ja: フローティング(&F)

source: &Font for log messages:
ja: ログメッセージ用フォント(&F):

source: &Font:
ja: フォント(&F):

source: &From URL:
ja: 元 URL(&F):

source: &From WC at URL:
ja: 作業コピーのURL(&F):

source: &From revision
ja: 元リビジョン(&F)

source: &Go To Line...
ja: 指定した行へ移動(&G) ...

source: &Green:
ja: 緑(&G)

source: &Group by branch
ja: ブランチでグループ化する(&G)

source: &HEAD Revision
ja: 最新のリビジョン(&H)

source: &HEAD revision
ja: 最新のリビジョン(&H)

source: &HEAD revision in the repository
ja: リポジトリ内で最新のリビジョン(&H)

source: &Help
ja: ヘルプ(&H)

source: &Help Topics
ja: ヘルプ(&H)

source: &Hide
ja: 隠す(&H)

source: &Icon Set:
ja: アイコンセット(&I):

source: &Ignore %d items
ja: %d 個の項目を無視する(&I)

source: &Ignore whitespace changes
ja: 空白の変更は無視する(&I)

source: &Image
ja: 画像(&I)

source: &Image Info
ja: 画像情報を表示する(&I)

source: &Image only
ja: 画像のみ(&I)

source: &Import...
ja: インポート(&I)

source: &Initial directory:
ja: 初期ディレクトリ:(&I):

source: &Inline diff word-wise
ja: 単語単位での行内差分(&I)

source: &Jump to first difference when loading
ja: ロード時に最初の相違点へ移動する(&J)

source: &Language:
ja: 言語(&L):

source: &Large Icons
ja: 大きいアイコン(&L)

source: &Limit search to modified lines
ja: 変更された行内でのみ検索する(&L)

source: &Link image positions
ja: 画像位置を同期(&L)

source: &List View
ja: リスト表示(&L)

source: &Load...
ja: 開く(&L) ...

source: &Lum:
ja: 明度（&L):

source: &Menu animations:
ja: メニューのアニメーション(&M)

source: &Menu contents:
ja: メニューの内容(&M):

source: &Merge
ja: マージ(&M)

source: &Merge paths
ja: パスをマージ(&M)

source: &Merge...
ja: マージ(&M) ...

source: &Merging
ja: マージ(&M)

source: &Minimize
ja: 最小化(&M)

source: &Navigate
ja: 移動(&N)

source: &Network drives
ja: ネットワークドライブ(&N)

source: &New
ja: 新規(&N)

source: &New...
ja: 新規(&N) ...

source: &Next %ld
ja: 次の %ld (&N)

source: &Next >
ja: 次へ(&N) >

source: &Next Difference
ja: 次の相違点へ(&N)

source: &Next Page
ja: 次のページ(&N)

source: &No double-click event
ja: ダブルクリックイベントを発生しない(&N)

source: &Offline for now
ja: オフラインにする(&O)

source: &One Page
ja: 1ページ(&O)

source: &Open
ja: 開く(&O)

source: &Overlap images
ja: 画像を重ねて表示(&O)

source: &Password:
ja: パスワード(&P):

source: &Paste
ja: 貼り付け(&P)

source: &Permanently offline
ja: 常にオフライン(&P)

source: &Port:
ja: ポート(&P):

source: &Previous Difference
ja: 前の相違点へ(&P)

source: &Print Preview
ja: 印刷プレビュー(&P)

source: &Print...
ja: 印刷(&P) ...

source: &Properties...
ja: 属性(&P) ...

source: &Recent messages
ja: 最近のログメッセージ(&R)

source: &Red:
ja: 赤(&R):

source: &Redo
ja: やり直し(&R)

source: &Refresh
ja: 更新(&R)

source: &Remove
ja: 削除(&R)

source: &Rename
ja: 名前の変更(&R)

source: &Reopen commit and branch/tag dialog after a commit failed
ja: コミットに失敗した場合はコミットもしくはブランチ／タグのダイアログを再表示する(&R)

source: &Repo-browser
ja: リポジトリブラウザ(&R)

source: &Reset
ja: リセット(&R)

source: &Reset Toolbar
ja: ツールバーをリセット(&R)

source: &Reset my usage data
ja: 使用データのリセット(&R)

source: &Reset to Default
ja: デフォルトの状態に戻す(&R)

source: &Revert changes from these revisions
ja: これらのリビジョンにおける変更を元に戻す(&R)

source: &Revert changes from this revision
ja: このリビジョンにおける変更を元に戻す(&R)

source: &Revision
ja: リビジョン(&R)

source: &SSH client:
ja: &SSHクライアント:

source: &Sat:
ja: 彩度(&S):

source: &Save
ja: 保存(&S)

source: &Save authentication
ja: 認証を保存(&S)

source: &Save graph as...
ja: グラフを別名で保存(&S) ...

source: &Save list of selected files to...
ja: 選択ファイルのリストを保存(&S) ...

source: &Save...
ja: 保存(&S) ...

source: &Settings
ja: 設定(&S)

source: &Show HEAD revisions
ja: 最新のリビジョンを表示する(&S)

source: &Show Menus for:
ja: メニューを表示(&S):

source: &Show text labels
ja: テキストラベルを表示(&S)

source: &Silver Style
ja: &Silver スタイル

source: &Specific revision in repository
ja: リポジトリ内で特定のリビジョン(&S)

source: &Start Group
ja: グループの始まり(&S)

source: &Status Bar
ja: ステータスバー(&S)

source: &Steal the locks
ja: ロックを横取りする(&S)

source: &Stop on copy/rename
ja: コピー／名前の変更が発生したら停止(&S)

source: &Symbol View
ja: アイコン表示(&S)

source: &Tab size:
ja: タブ幅(&T):

source: &Tabbed Document
ja: タブ型ドキュメント(&T)

source: &Test merge
ja: マージのテスト(&T)

source: &Text
ja: テキスト(&T)

source: &Text only
ja: テキストのみ表示(&T)

source: &Timeout in seconds before updating the HEAD revision
ja: 最新のリビジョンへの更新がタイムアウトになるまでの秒数(&T)

source: &Timeout in seconds to stop the auto-completion parsing
ja: 自動補完リストの作成がタイムアウト(&T)になるまでの時間（秒）

source: &To Revision
ja: 先リビジョン(&T)

source: &To URL:
ja: 先 URL(&T):

source: &To URL:
ja: 先 URL(&T):

source: &Toolbar
ja: ツールバー(&T)

source: &Toolbar Name:
ja: ツールバー名(&T):

source: &Toolbars:
ja: ツールバー(&T):

source: &Two Page
ja: 2ページ(&T)

source: &URL of repository:
ja: リポジトリの&URL:

source: &Undo
ja: 元に戻す(&U)

source: &Unknown drives
ja: 未知のドライブ(&U)

source: &Update
ja: 更新(&U)

source: &Update item to revision
ja: 項目を特定リビジョンへ更新(&U)

source: &Update to revision...
ja: 特定のリビジョンへ更新(&U) ...

source: &Use auto-completion of file paths and keywords
ja: ファイルのパスやキーワードの自動補完を利用する(&U)

source: &Username:
ja: ユーザー名(&U):

source: &View
ja: ビュー(&V)

source: &View:
ja: ビュー(&V):

source: &Whitespaces
ja: 空白を表示(&W)

source: &Whole word
ja: 単語単位(&W)

source: &Working copy
ja: 作業コピー(&W)

source: (binary value)
ja: (バイナリ値)

source: (deleted) %s
ja: (削除済み) %s

source: (multiple targets selected)
ja: （複数のターゲットを選択）

source: (no changelist)
ja: （変更リストは空です）

source: (no line number)
ja: (行番号なし)

source: (not found)
ja: (見つかりません)

source: (property change only)
ja: （属性の変更のみ）

source: (unknown)
ja: (不明)

source: : Revision %d
ja: : リビジョン %d

source: : working base
ja: : 作業ベース

source: : working copy
ja: : 作業コピー

source: < &Back
ja: < 戻る(&B)

source: <b>TortoiseSVN</b> is a shell extension. That means it is integrated into the Windows explorer. To use <b>TortoiseSVN</b> please open the explorer and right-click on any folder you like to bring up the context menu where you will find all <b>TortoiseSVN</b> commands. And <u>read the manual!</u>
ja: <b>TortoiseSVN</b> はシェル拡張です。 つまり、エクスプローラに統合されます。 <b>TortoiseSVN</b> を利用するために、エクスプローラを開いて適当なフォルダ上で右クリックして コンテキストメニューを表示させてください。そこから <b>TortoiseSVN</b> の全てのコマンドが利用できます。 あと、 <u>マニュアルも読んでね！！</u>

source: <new changelist>
ja: <新しい変更リスト>

source: A list of user defined properties for files to show in the combo box
ja: コンボボックスに表示するファイルに対するユーザー定義の属性のリスト

source: A list of user defined properties for folders to show in the combo box
ja: コンボボックスに表示するフォルダに対するユーザー定義の属性のリスト

source: A newer version is available. Please go to http://tortoisesvn.tigris.org and download the current version! Click _here_ to go directly to our website.
ja: 新しいバージョンが利用可能です。TortoiseSVNのサイト http://tortoisesvn.tigris.org から最新のバージョンをダウンロードしてください！直接ウェブサイトへ行く場合は、_ここ_ をクリックしてください。

source: A newline separated list of paths for which icon overlays are shown. If you add an "*" char at the end of a path, then all files and subdirs inside that path are included too.
ja: アイコンのオーバーレイを表示するパス（改行で分割）を入力する。 "*" 文字をパスの最後に追加することで、パス内のすべてのファイルとサブディレクトリが含まれる。

source: A newline separated list of paths for which no icon overlays are shown. If you add an "*" char at the end of a path, then all files and subdirs inside that path are excluded too. An empty list will allow overlays on all paths.
ja: アイコンのオーバーレイを非表示にするパス（改行で分割）を入力する。 "*" 文字をパスの最後に追加することで、パス内のすべてのファイルとサブディレクトリが除外される。 何も入力しなければ、すべてのパス上でオーバーレイ表示が可能となる。

source: A required resource was unavailable.
ja: 要求されたリソースは利用できませんでした。

source: A viewer program for GNU diff files (patch files). If you don't have one use NotePad.
ja: GNU形式の差分ファイル(Unified-Diff形式、パッチファイル)用の ビューアプログラムを指定する。デフォルトではメモ帳を利用する。

source: A&bout
ja: TortoiseSVN について(&B)

source: A&dd folder...
ja: フォルダを追加(&D) ...

source: Abort
ja: 中止

source: Abort &Merge
ja: マージ中止(&M)

source: About TortoiseMerge
ja: TortoiseMerge について

source: About TortoiseSVN
ja: TortoiseSVN について

source: Accept once
ja: 一度だけ受理する

source: Accept permanently
ja: 常に受理する

source: Access to %1 was denied.
ja: %1 へのアクセスは拒否されました。

source: Action
ja: アクション

source: Action log
ja: アクションログ

source: Actions
ja: アクション

source: Activate Task List
ja: タスクリストをアクティブにする

source: Active Files
ja: アクティブなファイル

source: ActiveX objects cannot be saved while exiting Windows! Discard all changes to %1?
ja: Windows の終了中は、ActiveX オブジェクトは保存されません！ %1 への全ての変更を破棄しますか？

source: Add
ja: 追加

source: Add &file...
ja: ファイルを追加(&F) ...

source: Add '%s' to dictionary
ja: '%s' を辞書に追加

source: Add (as replacement)...
ja: 追加（置き換え） ...

source: Add - TortoiseSVN
ja: 追加 - TortoiseSVN

source: Add Properties
ja: 属性を追加

source: Add extension specific diff program
ja: 拡張子に対応した差分プログラムを追加

source: Add extension specific merge program
ja: 拡張子に対応したマージプログラムを追加

source: Add to &ignore list
ja: 無視リストに追加(&I)

source: Add to Quick Access Toolbar
ja: クイックアクセスツールバーに追加

source: Add...
ja: 追加 ...

source: Add/Edit Extension Specific Diff/Merge Program
ja: 追加／編集 － 拡張子に対応した差分／マージプログラム

source: Added
ja: 追加

source: Added a file remotely
ja: リモート操作によるファイルの追加

source: Added a folder remotely
ja: リモート操作によるフォルダの追加

source: Added items remotely
ja: リモート操作による項目の追加

source: Added node
ja: ノードを追加

source: Added the file pattern(s) %s to the ignore list.
ja: ファイルパターン %s を無視リストに追加。

source: Adding
ja: 追加中

source: Adds a new property
ja: 新しい属性を追加

source: Adds file(s) to Subversion control
ja: ファイルをバージョン管理に追加

source: Adds the selected file(s) or the filemask to the 'ignore' list
ja: 選択されたファイルもしくはファイルマスクを "無視" リストに追加

source: Adjust the settings Settings
ja: 設定を調整する 設定

source: Advanced Diff/Merge Settings
ja: 差分／マージ の高度な設定

source: Advanced diff settings
ja: 差分に関する高度な設定

source: Advanced merge settings
ja: マージに関する高度な設定

source: Age
ja: 更新日時

source: All Commands
ja: 全てのコマンド

source: All Files (*.*)
ja: 全てのファイル (*.*)

source: All Files (*.*)|*.*||
ja: 全てのファイル (*.*)|*.*||

source: All your changes will be lost! Do you really want to reset all toolbars and menus?
ja: 全ての変更が失われます！本当にツールバーとメニューの全てをリセットしてもよろしいですか？

source: All your changes will be lost! Do you really want to reset the keyboard assignments?
ja: 全ての変更が失われます！本当にキーボードの割り当てをリセットしてもよろしいですか？

source: All your changes will be lost! Do you really want to reset the menu '%s'?
ja: 全ての変更が失われます！本当にメニュー '%s' をリセットしてもよろしいですか？

source: All your changes will be lost! Do you really want to reset the toolbar '%s'?
ja: 全ての変更が失われます！本当にツールバー '%s' をリセットしてもよろしいですか？

source: Allow different repositories to use the same URL, e.g. http://localhost/myrepos/ Note: This will disable offline log access.
ja: 異なるリポジトリで同じURLを用いることを許す、例: http://localhost/myrepos/ 注意: オフラインでのログアクセスが無効になります。

source: Always use the system locale settings to show times and dates
ja: 時刻と日付の表示に常にシステムロケール設定を利用する

source: Amount of memory required to load the cache
ja: キャッシュを読み込むために必要なメモリ量

source: An external diff program used for comparing different revisions of files <hr=100%> You can specify the following parameters to the path: %base the base file %mine the modified file
ja: 異なるリビジョンのファイルを比較するために 利用する外部差分ツールを指定する。 <hr=100%> パスに次のパラメータを指定することが可能: %base Base ファイル %mine 変更後のファイル

source: An external merge program used to resolve conflicted files. <hr=100%> You can specify the following parameters to the path: %merged the conflicted file, where to save %theirs the file as it is in the repository %mine your own file, with your changes %base the original file without your changes
ja: ファイルの競合を解消するために利用する 外部マージツールを指定する。 <hr=100%> パスに次のようなパラメータ指定が可能: %merged 保存先の競合ファイル名 %theirs リポジトリ内のファイル %mine あなたが変更したファイル %base 変更前のオリジナルファイル

source: An incorrect file handle was associated with %1.
ja: 無効なファイルハンドルが %1 に関連付けられています。

source: An unknown error has occurred.
ja: 未知のエラーが発生しました。

source: An unknown error occurred while accessing %1.
ja: %1 にアクセス中に未知のエラーが発生しました。

source: An unknown line type was found in line %d !
ja: 未知の改行コードが、行 %d で見つかりました！

source: Application Frame Menus:
ja: アプリケーションメニュー:

source: Applies a unified diff file to the working copy
ja: Unified-Diff 形式のファイルを作業コピーに適用

source: Applies the properties recursively to all files/folders. bugtraq: and tsvn: properties are only applied to folders.
ja: 全てのファイル／フォルダに対して、再帰的に属性を適用する。 bugtraq: と tsvn: 属性はフォルダに対してのみ適用されます。

source: Apply &patch...
ja: パッチを適用(&P) ...

source: Apply property recursively
ja: 属性を再帰的に適用する

source: Apply unified diff
ja: Unified Diff を適用

source: Are you sure you want to mark the conflicted file(s) as resolved?
ja: 本当に、ファイルの競合を解消済に変更してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove the cache of the selected %d items?
ja: 選択した %d 個のキャッシュを本当に削除してもよろしいですか？？

source: Are you sure you want to revert %d item(s)? You will lose <b>all</b> changes since the last update!
ja: 本当に %d 個の項目を元に戻してもよろしいですか？ 最後の更新以降の<b>全て</b>の変更が失われます！

source: Arrange &Vertical
ja: 垂直方向に並べる(&V)

source: Ask user
ja: ユーザーに問い合わせる

source: Assigned to changelist "%s"
ja: 変更リスト "%s" に割り当てる

source: Assigned to:
ja: 割り当て:

source: At revision: %d
ja: リビジョン: %d

source: Attempted an unsupported operation.
ja: 未サポートの操作を行おうとしました。

source: Attempted to access %1 past its end.
ja: %1 へのアクセスがその終わりを通り越して行われました。

source: Attempted to read from the writing %1.
ja: 書き込み中の %1 から読み込もうとしました。

source: Attempted to write to the reading %1.
ja: 読み取り中の %1 へ書き込もうとしました。

source: Authentication
ja: 認証

source: Authentication data
ja: 認証データ

source: Author
ja: 作者

source: Author: Stefan Kueng
ja: 作者: Stefan Kueng

source: Authors
ja: 作者

source: Authors case sensitive
ja: 作者名の大文字／小文字を区別する

source: Authors:
ja: 作者:

source: Auto Hide
ja: 自動的に隠す

source: Auto Hide All
ja: 自動的に全てを隠す

source: Auto Rename
ja: 名前の自動変更

source: Auto-close for local operations
ja: ローカル操作の場合は自動的に閉じる

source: Auto-close if no conflicts
ja: 競合が無い場合は自動的に閉じる

source: Auto-close if no errors
ja: エラーが無い場合は自動的に閉じる

source: Auto-close if no merges, adds or deletes
ja: マージ、追加、削除が無い場合は自動的に閉じる

source: Auto-complete suggests words (usually class or member names) from the files that you have changed as you type a log message.
ja: ログメッセージを入力する際に、変更したファイル内の単語 （クラスやメンバの名前）が自動動補完により提示されます。

source: Automatic
ja: 自動

source: Automatically check for &newer versions every week
ja: 毎週、最新バージョンのチェックを自動的に行う(&N)

source: Average
ja: 平均

source: B&lack Style
ja: B&lack スタイル

source: B&rowse...
ja: 参照(&R) ...

source: Back
ja: 戻る

source: Bar Graph
ja: 棒グラフ

source: Base file:
ja: Base ファイル:

source: Bitmap a bitmap
ja: ビットマップ ビットマップ

source: Blame
ja: 注釈履歴

source: Blame - TortoiseSVN
ja: 注釈履歴 - TortoiseSVN

source: Blames each line of a file on an author
ja: ファイルのそれぞれの行に注釈履歴をつける

source: Blend Alpha
ja: アルファブレンド

source: Both /logmsg and /logmsgfile were specified! Only one of those can be specified.
ja: /logmsg と /logmsgfile が指定されました！ これらのうち、一つだけ指定することができます。

source: Br&owse...
ja: 参照(&O) ...

source: Branch / tag created successfully!
ja: ブランチ／タグの生成が正常に終了しました！

source: Branch at copy-from-rev even if there was no change in that revision
ja: 何も変更が行われていないリビジョンでも、リビジョンからのコピーとしてブランチを作る

source: Branch/&tag...
ja: ブランチ／タグ(&T) ...

source: Break loc&k
ja: ロックを解除する(&K)

source: Browse for the external diff program
ja: 外部差分ツールを参照

source: Browse...
ja: 参照 ...

source: Button Appearance
ja: ボタンの外観

source: C&heck now
ja: 今すぐチェック(&H)

source: C&heck repository
ja: リポジトリをチェック(&H)

source: C&ommands:
ja: コマンド(&O):

source: C&reate branch/tag from revision
ja: リビジョンからブランチ／タグを生成(&R)

source: C&reate folder...
ja: フォルダを作成(&R) ...

source: C&urrent Keys:
ja: 現在のキー(&U):

source: C&ut
ja: 切り取り(&U)

source: Cache size [kB]
ja: キャッシュサイズ [kB]

source: Cached Repositories
ja: キャッシュされているリポジトリ

source: Caches the log messages to speed up log fetching
ja: ログの取得を高速化するためにログメッセージをキャッシュする

source: Can double-click in log list to compare with previous revision
ja: ログリスト内でダブルクリックすることで以前のリビジョンと比較する

source: Can not activate a static ActiveX object.
ja: 静的な ActiveX オブジェクトをアクティブにできません。

source: Can't copy %s to %s
ja: %s を %s にコピーできませんでした。

source: Can't copy bitmap image into the clipboard!
ja: クリップボードにビットマップ画像をコピーできませんでした！

source: Can't create a new image!
ja: 新規に画像を作成することはできません！

source: Can't customize menues!
ja: メニューをカスタマイズすることはできません！

source: Can't paste bitmap image from the clipboard!
ja: クリップボードからビットマップ画像を貼り付けることはできません！

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancelling TortoiseSVN Blame...
ja: 注釈履歴をキャンセル中 ...

source: Cancelling operation...
ja: キャンセル処理中 ...

source: Cannot show diff because of inconsistent newlines in the file.
ja: ファイルの改行コードに一貫性がないため、差分を表示できません。

source: Cascade
ja: 重ねる

source: Cascaded context menu
ja: コンテキストメニューに表示する項目

source: Cate&gories:
ja: カテゴリ(&G):

source: Certificate expired or not yet valid
ja: 証明書が期限切れか、もしくは無効です。

source: Certificate expired. Valid until: %s
ja: 証明書は期限切れです。 有効期限： %s

source: Certificate not yet valid. Valid from: %s
ja: 証明書はまだ有効ではありません。 有効： %s

source: Certificates|*.p12;*.pkcs12;*.pfx|All|*.*||
ja: 証明書|*.p12;*.pkcs12;*.pfx|全てのファイル|*.*||

source: Change the window position
ja: ウィンドウ位置を変更する

source: Change the window size
ja: ウィンドウサイズを変更する

source: Changed Files
ja: 変更されたファイル

source: Changed files between %s, %s and %s, %s
ja: %s, %s と %s, %s の間に変更されたファイル

source: Changed files: %d
ja: 変更されたファイル: %d

source: Changelist %s moved
ja: 変更リスト %s を移動しました

source: Changelist:
ja: 変更リスト:

source: Changes made (double-click on file for diff):
ja: 変更した項目（ダブルクリックで差分を表示）

source: Chec&kout...
ja: チェックアウト(&K) ...

source: Check
ja: チェック

source: Check For Updates
ja: 更新をチェック

source: Check For Updates...
ja: 更新をチェック ...

source: Check for modi&fications
ja: 変更をチェック(&F)

source: Check for modifications
ja: 変更をチェック

source: Check out a working copy from a repository
ja: リポジトリから作業コピーをチェックアウト

source: Check the files which you want to delete before importing.
ja: インポート前に削除したいファイルにチェックをつける。

source: Check the path and/or URL you've entered.
ja: 入力したパス、もしくはURLをチェックしてください。

source: Check those menu entries you want to appear in the top context menu instead of the TortoiseSVN submenu
ja: TortoiseSVN のサブメニューの代わりに、トップコンテキストメニューに表示したいメニュー項目にチェックしてください

source: Check to use a less verbose date and time format in log messages
ja: ログメッセージに短い日時形式を用いる場合はチェックする

source: Checking if a newer version of TortoiseSVN is available...
ja: TortoiseSVN の最新のバージョンが利用可能かどうかをチェックしています ...

source: Checkout
ja: チェックアウト

source: Checkout &directory:
ja: チェックアウトディレクトリ(&D):

source: Checkout - TortoiseSVN
ja: チェックアウト - TortoiseSVN

source: Checkout Depth
ja: チェックアウトする深さ

source: Checkout from %s, revision %s, %s, %s
ja: %s からチェックアウト、リビジョン %s, %s, %s

source: Checksum:
ja: チェックサム:

source: Choose item:
ja: 項目を選択:

source: Cleaning up
ja: クリーンアップ

source: Cleaning up.
ja: クリーンアップ。

source: Cleanup failed to process the following paths: %s
ja: 次のパスを処理する際にクリーンアップが失敗しました: %s

source: Cleanup has successfully processed the following paths: %s
ja: 次のパスに対してクリーンアップが正しく行われました: %s

source: Cleanup interrupted operations, locked files, ...
ja: 中断した処理、ロックファイル、... をクリーンアップする

source: Clear
ja: クリア

source: Clear Tool Clear
ja: クリアツール クリア

source: Clears %ld URLs stored for %ld working copies
ja: %ld 個の URL をクリアする（%ld 個の作業コピー）

source: Clears %ld log messages stored for %ld working copies
ja: %ld 個のログメッセージをクリアする（%ld 個の作業コピー）

source: Clears %ld username/password pairs, %ld ssl certificates and %ld usernames
ja: %ld 個のユーザー名／パスワードの組、%ld 個の SSL 証明書と %ld 個のユーザー名をクリアする

source: Clears cached logs from %ld repositories
ja: %ld 個のリポジトリにキャッシュされているログをクリアする
